YO! SAY, natsu ga mune wo shigeki suru
YO! SAY,　夏が　胸を刺激する
Nama ashi miwaku no MAAMEIDO
ナマ足　魅惑の　マーメイド
Dasu toko dashite tawa wa ni nattara
出すとこ出して　たわわになったら
Honmono no koi wa yare soukai
宝物の恋は　やれ　爽快っ
Gomakashi kikanai usugi no kyokusen wa
ゴマカシきかない　薄着の曲線は
Kakushinhan no shinaya ka na STYLE!
確信犯の　しなやかな　STYLE!
Taisuisei no kimochi ni kiri kawaru
耐水性の　気持ちに切り替わる
Shunkan no mabushi sa wa ika ga na mono
瞬間の眩しさは　いかがなもの
Kokoro made nugasareru
ココロまで脱がされる
atsui kaze no yuuwaku ni
暑い風の誘惑に
Make chatte kamawanai kara manatsu wa
負けちゃって構わないから　真夏は
Fushouji mo kimi shidai de
不祥事も　キミ次第で
Yousei tachi ga natsu wo shigeki suru
妖精たちが　夏を刺激する
Nama ashi miwaku no MAAMEIDO
ナマ足　魅惑の　マーメイド
Dasu toko dashite tawa wa ni nattara
出すとこ出して　たわわになったら
Honmono no koi ga deki soukai?
宝物の恋が　できそうかい？
Kimi ja nakutemo bate gimi ni mo naru yo
キミじゃなくても　バテぎみにもなるよ